Wymagania

Prosty kalkulator z metodą int Dodaj(string liczby)
Metoda może przyjmować 0, 1 lub 2 liczby i powinna zwracać ich sumę (dla pustego stringa powinna zwracać 0) np. "", "1" lub "1,2"
Pozwól metodzie Dodaj obsłużyć dowolną ilość liczb
Pozwól metodzie Dodaj obsłużyć nową linię między liczbami (zamiast przecinka)
Następując wejście jest prawidłowe: "1\n2,3" i powinno zwracać 6
Dodaj wsparcie dla różnych Support separatorów
Aby można było konfigurować separator, na początku stringa powinien być podany w następującym formacie "//[separator]\n[liczby...]” np. "//;\n1;2" powinno zwrócić 3, a separatoriem jest średnik ";"
Pierwsza linia jest opcjonalna. Wszystkie istniejące scenariusze powinny przechodzić
Zawołanie metody Dodaj z ujemnymi liczbami powinno rzucić wyjątek "ujemne liczby nie są dopuszczalne" i ujemną liczbę, która została przekazana. Jeśli przekazano wiele ujemnych liczba, powinny zostać wyświetlone wszystkie w komunikacie wyjątku
Liczby większe niz 1000 powinny być ignorowane, więc np. dodanie 2 + 1001 = 2
Separatory mogą być dowolnej długości w formacie: "//[separator]\n" np.: "//[—]\n1—2—3" powinno zwrócić 6
Pozwól na wiele separatorów: "//[separator1][separator2]\n" np “//[-][%]\n1-2%3” powinno zwrócić 6.
Upewnij się, że obsługujesz wiele separatorów z długością większą niz 1 znak
